### 2018-08-03 chap-conclusie/chap-conclusie.tex
corrected reference to chapter 7

Wat betreft verder onderzoek is het duidelijk dat een vertaler voor de integratie van logica met UML-sequentiediagrammen voorgesteld in sectie \ref{sec:newlang} significant kortere theorie\"en---omdat instructies krachtiger zijn---en kleinere vocabularia---omdat er minder variabelen nodig zijn---kan opleveren. Dit zou vanzelfsprekend een grote invloed hebben op rekentijd en \textit{grounding}-grootte. Er zouden zo meer opties opengaan voor verscheidene verificaties. Als men een stel diagrammen heeft dat een spel modelleert, zou men bijvoorbeeld kunnen controleren of die diagrammen toelaten dat een speler een ongeldige zet doet.

>>>>

Wat betreft verder onderzoek is het duidelijk dat een vertaler voor de integratie van logica met UML-sequentiediagrammen voorgesteld in hoofdstuk \ref{sec:decl-seq} significant kortere theorie\"en---omdat instructies krachtiger zijn---en kleinere vocabularia---omdat er minder variabelen nodig zijn---kan opleveren. Dit zou vanzelfsprekend een grote invloed hebben op rekentijd en \textit{grounding}-grootte. Er zouden zo meer opties opengaan voor verscheidene verificaties. Als men een stel diagrammen heeft dat een spel modelleert, zou men bijvoorbeeld kunnen controleren of die diagrammen toelaten dat een speler een ongeldige zet doet.
